todos éramos
en esto juntos,
¡Aún así me traicionaron!
Primera amante...
Pasas todo el día rezando,
pero no eres más que un hipócrita.
Lea...
Eres débil y cobarde,
¡Sin embargo, soy yo quien tiene que sufrir!
¡Lily Mitchell!
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Tú eres la razón por la que estoy en este lío!
Una vez que salga de aquí,
¡Me aseguraré de que te pudras en el infierno!
¡Te mostraré de lo que soy realmente capaz!
Comandante...
Comandante, finalmente ha venido a verme.
Te he extrañado mucho.
Comandante...
Déjame servirte.
La Mansión del Gran Mariscal es un lugar sin
corazón.
La Segunda Concubina ha perdido completamente la
cabeza.
Eres tú.
Lily Mitchell.
Segunda hermana...
¿Estás disfrutando de la leñera?
No tenías que venir hasta aquí sólo para burlarte de
mí.
Lo que se siembra de recoge.
¡Serás el próximo encerrado aquí!
¿Es eso así?
¿Qué estás haciendo?
Yo soy quien orquestó todo esto.
Por Lily Mitchell
tienes que morir.
¿Quién diablos eres tú?
Te diré la verdad.
Soy la hermana de Lily Mitchell.
¡Lo sabía! ¡Eres Charlotte Mitchell!
¡Se lo voy a decir al Comandante!
¡Comandante!